Na začátku série
Proč?
Galavečer tento víkend
Rukáv tvého levého saka je o něco kratší než rukáv tvého pravého
Zkurvysyn
Můj kamarád
najímáme číšníky/cateringové firmy.
jaká část
ve kterém městě to je?
Sídlo toho Leona Pratera.
Ty se kurva drž dál
od mého syna.
Samozřejmě!
Pokojová služba
Charley dnes přišel do práce.
Ona si šuká s tvým synem.
Je čas, abych ji nečekaně navštívil doma.
Stará se o svou matku
Zabil jsi mi mámu?
To nejsem já
Nechte mého syna na pokoji
Jo, musím mluvit
s, ehm, panem Leonem Praterem.
Jsem zvědavý/á
Jak tohohle chlapa znáš?
Mluvíte o panu Schmidtovi?
Ne, je to Dexter Morgan
Pracoval jsem s ním přes 20
let v oddělení vražd v Miami Metro.
Myslel jsem si, že se vším
co se tu dnes děje,
Měli bychom se setkat v mém trezoru.
Dexter Morgan
Zůstaňte v klidu. Zůstaňte velmi v klidu.
Vím přesně, kdo jsi
A já to miluju!
Mám rozsáhlé spisy o sériových vrazích po celém světě.
A jaký je plán s Angelem?
To je...
cena vašeho vstupného.
Tolik ke spolupráci
Dexter Morgan,
Jdi do prdele.
To bylo neuvěřitelné
Chtěl jsi říct hloupý, zatraceně hloupý.
Zabil jsem ho
Zabil jsi policajta
Už léta trpím těmihle psychopaty
A snadno se jich tu a tam pro vás zbavil
Na to jsem se nepřihlásil/a
Ano, vím, všechno se mi vymklo z rukou.
Neposloucháš snad?
Zabil jsi policajta
Všichni policisté z města se sem sjedou na slavnostní večer.
Vypořádám se s nimi
Vypadá to, že se tady všechno vyřeší samo
Prostě ho tam necháš?
Co chceš, abych udělal/a?
Pustit ho ven?
Představit ho policejnímu komisaři?
Pozvat ho k tanci?
Dobře, mám to
Jo
Pamatujte si pravidlo tří
Tři minuty bez kyslíku
Tři dny bez vody
Tři týdny bez jídla
Bude potřebovat jen kyslík.
Takže tedy tři dny
Pouze tři dny
Co když nemůže
Půjdu dolů
Zůstaň tady, chci, abys zůstal v trezoru.
V prádelníku je dítě z první pomoci, které ti ošetřuje ránu.
Potřebuji tě v nejlepší formě
Hovno
Zabili Angela pistolí
Musíme vymazat otisky prstů
Musí existovat jiná cesta ven
Tohle není čas na ztrátu času
A ani to nebyla prohra.
Odpočívej v pokoji, Anděle
Byl jsi dobrý policajt
A dobrý člověk
Jejda, udělal jsi to zase
To se stane, když předstíráš, že jsi někdo, kým nejsi
Řekl jsem Angelovi, aby šel domů
Batista se nemohl vrátit domů.
Strávil 20 let
Beru tě jako nejlepšího přítele/kamarádku
A dalších 10 truchlí nad tvou smrtí.
Jen abys zjistil, že jsi psychopat
Nikdy jsi k němu nic vlastně necítila.
Tak proč jeho smrt bolí
tolik?
Protože pořád posloucháš svého falešného tátu
Místo tvého skutečného bratra
Po krvi
Nabídl jsem ti život s někým, kdo ti skutečně rozumí
A ty jsi mě zabil/a
Pak jsi měl druhou šanci s klubem Prater
A tohle jsi taky zpackal/a
A k čemu?
Pro toho Batistu
Tvůj takzvaný přítel
Mimochodem, čí poslední slova byla
Do prdele
Jsem rád/a, že jsem tě zabil/a
Když jsem měl/a příležitost
Dexter, Vzkříšení
Spravedlnost pro všechny
Tři dny, jo?
Hodně štěstí
Kdybych měl řezníka z Bay Harboru
v místnosti plné zbraní bych to neudělal
otevřít dveře na celé měsíce
A pokud nechcete začít s krájením
Batistovo sashimi
Zemřeš tady
A tvá scvrklá, vyhublá mrtvola
Bude to dosud největší trofej Pratoru
Tady neumřu!
Někdo mi jednou řekl
Svět mě srazí
Nejsem ten nejostřejší nástroj v kůlně
Vypadala s tím dost hloupě
Quinn
Hovno
Budu mu muset odemknout telefon
Je mi to moc líto, bratře
Hej, Anděle
Jeden
Volal mi detektiv z New Yorku
Co tam sakra děláš?
Pojď domů, mám o tebe strach.
A podívej, volám ti
Protože nemůžu zaujmout tvé místo
Dohání mě k šílenství
Chyběl mi
Ale je tu jen jedna osoba, které můžu zavolat.
Přišel jsi sem chránit svého syna
Chceš ho snad zatáhnout do jámy lvové?
Slíbil jsem, že Harrisona ochráním
To nemůžu udělat, když tady umřu.
Takže chceš být dobrým otcem
nebo si jen nejste jistí smrtí?
Oba důvody mohou být pravdivé
Sakra, odpovím.
Batista
Kdo je sakra Batista?
Nějaký zatracenej blbec, co mě nenechá na pokoji
Jak vidíte
Hej, blbečku
Harrison teď nemůže mluvit.
Jeho ústa jsou plná
Ze mě
Aha, dobře
Tvůj táta s tebou chce mluvit
Hej tati
Co se děje?
Nerad to říkám, ale potřebuji tvou pomoc
Proč voláš z Batistova telefonu?
Prater ví, kdo jsem
Táta, zastav se
Proč voláš z Batistova telefonu?
Naposledy jsi volal z policajtova telefonu
Jo, Logane, já vím, Harrisone.
Poslouchej mě
Prater zabil Batistu
A já jsem další
Kurva
Co můžu dělat?
Hovno
Hej, Harrisone, co je dobré?
Jo, jen jsem se chtěl zeptat, jestli ta nabídka na práci pro Galu pořád platí.
Ano, nakonec ses rozhodl pracovat
Jo, jen jsem si šel koupit nějaké potraviny.
Pošlu ti adresu
Velký
Co to je?
Praterovy spisy o všech sériových vrazích
Možná je kód trezoru tady
Někde
Morris Cooper
Myslíš, že Prater nechal lepící lístek?
s tím tajným kódem?
Zjistím to.
Je to osmimístné číslo
Máš jen jednu šanci
Pokud někdo
Zadává špatný kód
Jen jednou
Charlotte Brownová
Počkej, Charlotte?
Charlie Brown
Není divu, že vypadá tak naštvaně
Prater rád sleduje své zaměstnance
Prater rád sleduje každého
Dokážeš si představit, že bys tam šel jako temný pasažér?
Ano
Musíme zničit všechny soubory
Pokud se odsud dostaneme
Určitě to někde napsal.
Cooper Morris
Prater o něm mluvil
Zabil své rodiče
A další
Nebo Prater ten kód nenapsal
Protože na to nikdy nezapomene
Dnešní datum
Prater slaví výročí úmrtí svých rodičů
Když Cooper Morris
zabil Praterovy rodiče
Byl to pro něj zkurvený okamžik.
To je pro číslo číslice důležité, nemyslíš?
Pokud se spustí alarm
Policajti přijdou nahoru
Jsi si jistý/á?
Jsem si jistý/á
Vsázím na to svůj život
A co Harrisonův život?
Pozor, číšníci!
Za těmito závěsy
jsou nejmocnějšími lidmi v New Yorku
Chci vidět plné lahve vína
Všechny časy
Nechci vidět špinavé nádobí
Potřebuji vás všechny k dispozici
Rozumíš mi?
Ano
A
svýma očima,
uši a ústa
Dobře?
Dobře!
Dobře, jsem uvnitř.
Velký
Můžeš mi ukázat lepší pohled?
Kluci, jdeme na to
Do čeho jdeme, jdeme dál, jdeme dál
Ano, musíme pracovat
Dobře
Dobře, jsem v budově
Penthouse nad východním křídlem sídla
Rozumím
Claudette?
Páni
Vy...
Líbí se mi na tobě tahle barva
Rukávy máš pořád nerovné.
Kam mířím?
Vidím jen šampaňské
Kurva
Mám jít nahoru?
Ne, pořád nemůžeme projít penthousem.
Tamhle
Co jsou to za dveře?
To je ta kuchyně
Jdi tam, postarej se o Pratera a Charleyho.
Všichni budou vědět, že se něco děje, když tě uvidí
Zkusím nám koupit víc času
Nikdy si nevšimnou pomoci
Promiňte
Vážně, vážně
Leone, viděl jsem charterovou smlouvu v tiché aukci.
na vaší jachtě
Právě jsme odvezli pana Maira do St. Barnes.
Charles a Pierce, že?
Jak se ti to tam líbí, starýmu chlapče?
Můžu ti o Charlesovi a Pierceovi říct hodně.
Kurva
Dobře,
Doufám, že bych mohl/a pokračovat
Vplížit se dovnitř
Podejte ten mrazák doleva
tam je schodiště
Kurva
Harrisone, vypadni odtamtud.
Kam si myslíš, že jdeš?
Já...
Vlastně jsem tě hledal/a
Jeden z našich číšníků je fakt zhulenej
Obávám se, že by mohl být na hřišti přítěží.
Ukaž mi ho
Je přímo tam.
Díky za upozornění
Dobře zahrané, synu
Jo, připomeň mi, abych se vrátil k Lanceovi.
Jaká účast
Vítejte všichni
Na můj nejoblíbenější večer v roce
10. ročník galavečera pro ty nejlepší z New Yorku!
Penthouse je o pět pater výš
Vede schodiště tak vysoko?
Jo
Tohle je pět
Aha, tam je střecha
Myslím, že jsem tam
Je to zamčené
Máš něco, čím by se to dalo vybrat?
Umíš si to vybrat, jak jsem ti to ukázal v Iron Lake?
Nefunguje to
Docela chytlavé
Harrison Morgan
Dostal ses do velkých problémů
pro muže, kterého sotva znáš
Posaďte se
Tati, co mám dělat?
Dej telefon Charleymu
Můj táta s tebou chce mluvit
Ahh Charley Brown
Jsem rád/a, že tě vidím
Potřebuji, abys otevřel/a trezor.
Jakkoli lákavě to zní
Myslím, že nechám řezníka z Bay Harboru bezpečně zamčeného.
Jo, věděl jsem, že to řekneš.
Co je tohle?
Jen malá maličkost z tajné kartotéky vašeho šéfa.
S časovým razítkem
Těsně před Miinou tragickou sebevraždou
Je na tebe celý spis
Papírové stopy, telefonní záznamy
Fotografie z bezpečnostních kamer
Vypadá to, že Preter dokumentoval
Tvoje špinavá práce na velmi dlouhou dobu
Ten hajzl
Věc se má tak, že Charley
Dole je pár policajtů
Byli byste překvapeni, kolik jich je
Jejich airdrop je dokořán
Zabere mi to jen vteřinu
A pokud půjdeš do vězení
Kdo se postará o tvou mámu?
Tak tady je dohoda
Zničím všechno
Včetně kopií, které jsem pořídil na Batistův telefon
Jediné, co musíš udělat, je nechat Harrisona jít.
A otevři trezor
Už nás nikdy neuvidíte ani neuslyšíte.
Nechal jsi mou mámu žít
Tak se tohle stane
Nechám tvého syna jít
A pak odcházím
Zemřeš tam
Zveřejněte tyto soubory co nejdříve a dobře
Víš, jak dobře umím najít lidi
A za měsíc, nebo za rok, za dva roky
Zabiju tvého syna
poté, co ho budu mučit
Dokud si budeš muset vzít moje soubory
Uvidíš, čeho jsem schopen/schopná
A teď, když mě omluvíte
Mám nějaké nedokončené záležitosti
S mým bývalým zaměstnavatelem
Kdybys byl chytrý
taky odcházíš
Nic dobrého tam není
Harrisone, jsi ještě tady?
Jo, jsem tady.
Z tohohle mi vybíjí baterku
Přepnout na zvuk
Jsem si docela jistý, že mám kód k trezoru.
Prostě jdi do vinárny
Na zdi u dveří je klávesnice.
Ale máme jen jednu šanci
Pokud se mýlím, spustí se alarm
Pokud se to stane, musíš odtamtud zmizet.
Před stovkami policistů
Jdi po schodech nahoru
Žádný tlak
Harrisone, tohle dělat nemusíš.
Můžeš hned odejít
Pochopím to
Dej mi kód, tati.
Počkej, přestaň
Co?
To možná není správný kód
Můžeš začít znovu
Jsi si jistý/á?
Právě jsi řekl, že druhý odhad není moc jistý.
Smazat všechno. Začít znovu.
Připraveni?
Ano
Pochopil jsi to všechno?
Dobře?
Hovno
Táta?
Táta
Chceš, abych...?
Dokázal jsi to!
Co to sakra je za místo?
Počkej, počkej tady,
Vezmu si pár věcí a nebudu
nechte dveře zavřít.
Syn
Raději zastav, když jsi napřed.
Chci je nechat
Nejdřív se musíme vypořádat s Prátorem.
Budu
Ale hned nad
galavečer, je to přeplněné policajty
Není čas,
Potřebuji mít vše pod kontrolou
Tohle je moje.
Díky za tašku, Sale.
Pojďme.
Řekni mu, že odcházíme.
Co je špatně?
Hovno.
Táta?
Zapomněl jsem něco v trezoru
Co přesně?
Falešný otisk palce.
Přidej si to na seznam věcí, které mi později vysvětlíš.
Je to moje jediná cesta ven, ale můžeš se s nimi vrátit zpátky dolů
Zbláznil ses?
Jak jsi říkal, nikdo si té pomoci nevšímá.
Ne, myslím tím, že tě neopustím.
Co Charley řekne Praterovi?
Nenechám tě čekat, abys viděla, co udělá
Potřebuji vědět, že jsi v bezpečí.
Co se s tebou stane?
Budu v pořádku.
Harrison
Kdyby se něco stalo, chci jen, abys to věděl/a.
Jsem opravdu rád, že jsi mě nezabil.
Já taky.
LP
Hej.
Skvělá párty.
Aha.
Poslyš, kdy se můžu vyfotit s policisty?
VIP?
Přidám to do rozvrhu.
Dobře, počkejte chvilku.
Hned budu zpátky.
Pojďme do mé kanceláře.
A tady to půjde dolů.
Co se děje?
Neměl jsi sem chodit.
Mluvíš, jako bych pro tebe pořád pracoval/a,
Vzdal jsem se
Už jsem tě neochraňoval/a.
Nikam nejdeš.
Proč ne?
Protože máš složku s mými kompromitujícími fotkami.
Nestačilo ti, že jsi držel zdraví mé matky jako rukojmí?
Musel sis mě podmanit.
Jak o tom souboru víš?
Kde je ten zatracenej tisk?
Zmizím.
Budeš dál platit za lékařskou péči mé matky.
a všechna naše tajemství
Zůstaňte v tajnosti
Nebo
Budeme mít spálenou zemi
Je to na tobě
Sbohem, Leone.
Ehm
Dobře, pojďme tuhle párty posunout vzhůru
Baví se všichni dobře?
Jo.
Dobře? Fajn!
Jé!
Zní to, jako by někdo potřeboval otevřít další.
lahve tamhle
Ale pro připomenutí této slavnosti
Nejde o šampaňské a kaviár.
Jde o to, shánět peníze.
Na pomoc statečným důstojníkům, kteří byli zraněni při výkonu služby.
Proto dnes večer
Zdvojnásobím veškeré dary a příspěvky zaslané do 21:00.
počínaje mým prvním příspěvkem ve výši jednoho milionu dolarů.
Už jsou to dva miliony dolarů.
Ano!
Nechci se celou noc držet v centru pozornosti, takže
Vřele přivítejme mého spoluspiklence, kterým je
Komisař newyorské policie Franklin McNamara.
Pojď sem.
Skvělé. Jo.
Takže, no...
Nemohl jsem...
Pan Prater
Ukaž mi všechny kamery
u severního východu z tanečního sálu, uvnitř i venku.
Vypněte všechny kamery
Pane, jste si jistý/á, že chcete...?
Udělej to.
Dej mi svou zbraň.
Dobrý den, Harrisone Morgane.
Prosím, hned sejděte zpátky po schodech.
Děkuju.
Prator má spoustu drahých hraček
Ale já mezi ně nikdy nebudu.
Už jsem skoro venku. Kde jsi?
Proč se nevrátíš nahoru?
Věř mi.
Tuhle párty si nechceš nechat ujít.
Kde je můj syn?
Naživu?
Kde
je
můj syn?
Řekni otci, kde jsi.
Jsme ve vinárně.
Harrisonem.
Čau, tati.
Bylo by to mnohem jednodušší, kdyby mi to bylo jedno
Je tohle opravdu cena za lásku k někomu?
Dostaň toho hajzla
Taky jsem unavený/á.
Takže jsem rád, že ses k nám mohl přidat.
Oba na sobě máme spoustu špíny.
Propusťte mého syna a už mě neuvidíte.
Tohle dělat nemusíš.
Vlastně ano.
Vždycky jsem obdivoval lidi jako ty.
Ale dnes jsem konečně pocítil/a, jaké to je být tebou,
a je to úžasné.
Takže děkuji, že jste mi dal/a, jak jste řekl/a,
touha, touha,
nutkání.
To nutkání, ano
To nutkání, to je ono.
To je vše.
Konečně to mám.
Mé srdce buší, jen abych někomu ublížila
Možná je tohle to, co jsem tak dlouho potřeboval/a
Ale ani kdybys mě strčil/a, nevěděl/a bych to
Proto jsem poctěn/a
Že jsi svědkem mého prvního, pravděpodobně ne impulzivního, zabití.
Láska něco stojí
A je to nejvyšší cena.
Pokud je to vaše velká show, existuje lepší možnost.
Můžeš to udělat lépe.
Zabij mě raději.
A staneš se největším predátorem.
Nejlepší z nejlepších.
Muž, který porazil řezníka z Bay Harboru
Zabij mě a nech Harrisona žít s následky
Stejně jako muž, který zabil tvé rodiče
Jo, ale nemůžu tu nechat svědka jako Cooper Morris.
Je mi líto, že jsem ti nemohl poskytnout ochranu, kterou jsi potřeboval/a
Pokud zůstanete vzhůru celou noc, možná budete chtít trochu, abyste byli chráněni
To bylo naposledy, co jsi někomu řekl, aby střelil do hrudi
Co teď budeme dělat?
Není tu žádné my
Odcházíš
Teď
Claudette je stále v tanečním sále
pokud uvidí někoho z nás
najde Batistu
Jak to vypadalo?
Zde
Použijte toto
Sjeďte výtahem dolů a projděte garáží.
Jak se dostanete ven?
Jiný způsob
Dobře.
Ne, ne!
Pomoc! Sakra!
Co se děje? Nelíbí se ti tu?
Prosím, neubližujte mi. Prosím! Prosím!
Ach můj bože!
Pst! Neboj se.
Řekl jsi to sám.
Smrt je přirozená.
Nezbytná součást života.
Dám ti všechno, co si budeš přát.
Život v luxusu
Budu v pořádku.
A co váš syn?
Nechceš, aby Harrison šel na dobrou vysokou školu?
Dám ti dost peněz, abys dostal/a svého syna Harriho...
Už nikdy nevzpomínej jméno mého syna
Dobře. Dobře.
Ó
Nic by se nestalo
kdybys právě zabil toho policajta, který se ti hnusil
Je mi líto, že zklamuji,
ale nezabíjím dobré lidi.
Má sériový vrah svědomí?
Kodex.
Dané mi
mým otcem.
Chápal, že mé dětství
předurčil můj osud.
Stejně jako tě zklamalo tvé dětství
které z tebe udělaly takového, jaký jsi.
Ale můj otec měl teorii spravedlnosti.
Naučil mě
jen zabíjet špatné lidi.
Proto mě to zaujalo
když jsem našel Redovu pozvánku
k tvému
Bufet zabijáků
Abych nakrmil své touhy
Ale pak jsem se sem dostal.
Být obklopen podobně smýšlejícími lidmi
Ach, bylo to opojné
To jsem si vždycky přál/a
Já vím.
Místo pro lidi jako vy,
kam mohou patřit
Všichni chceme někam patřit
Jo, slyšel jsem o Elle.
Lola, Emiya a Garrett.
Mluví tak svobodně
Otevřeně
Z jejich zabití
O jejich zabitích.
Bylo to přímé zjevení.
Věděl jsem, že se ti to bude líbit.
Věděl jsem to.
Ale
pak jsem si uvědomil, že všechny jejich oběti
byli nevinní lidé.
Asi nakonec nejsme stejně smýšlející
Máš lákavou nabídku
Šance dát mému synovi
generační bohatství výměnou za generační trauma
Ale
Tady jsem se o sobě něco dozvěděl/a.
Jako... věc pro spravedlnost
Možná je to v rodině.
Takže o zabití nikdy nejde?
Obojí může být pravda
Dobře
Široké úsměvy
Od všech
Raději se neusmívám bez zjevného důvodu
Ano
Jak dlouho tu ještě musíme být?
Musíme počkat na Prátr.
Brzy tu bude.
Kde je?
Nevidím ho.
Majore Thompson,
prosím, prokažte nám tu čest
oznamujeme, kolik jsme celkem vybrali
Myslel jsem, že to udělá.
Ještě tu není.
Jdu domů.
Prosím, všichni by měli být na pódiu.
Brzy se chystáme udělat velké oznámení.
Dobrý večer všem.
Věnujte prosím pozornost hodinám.
Je téměř čas na náš celkový součet
V 5...
4...
3...
2...
1...
Pokud přidáme
k našemu celkovému součtu dar od Leona Pratera,
štědrý
na 22,8 milionu dolarů
Leone, kde jsi?
Leone! Leone!
Leone!
Slyšíš to?
Užijte si to nahlas
Když zmizíš,
Bude se na tebe vzpomínat jako na vraha policajtů
sériového vraha
Žádný!
Nebudu tvou trofejí.
Ne, nejsi.
Ach bože!
Věděl jsem, že si vybereš mou cestu
Na tu nabídku nikdo nevrací
s takovými penězi?
Páni!
Žádný
Stejně tě zabiju.
Řekl jsi, že...
Trofej je na zapamatování
A já si tě nechci pamatovat.
Tak a teď odcházím. Můj čas je drahocenný, musím jít spát.
Vyprovodím tě ven.
Není třeba. Dostanu se tam sám. Děkuji.
Co se stalo?
Přidáš se ke mně, nebo
jen tak stát a dívat se?
Sbohem.
Tentokrát doopravdy
Vypadá to, že tato soukromá jachta hledá nového majitele.
Je čas, aby svět viděl skutečného Leona, bratři
Toto je signalizace penthousu.
Davide, pojď za mnou.
Zde.
Všechno si zkontrolujte zde.
Tony, vypni ten zatracenej budík.
Tam.
Co to sakra je za místo?
Musíme to nahlásit.
Není třeba to volat. Všichni jsme tady.
Máme tady tělo.
A zbraň.
Ježíš.
Návrat k vodě je jakýmsi vzkříšením.
Ale tentokrát je to jiné.
Harry mě naučil kód, aby mě nechytili.
Abych mohl/a ovládat své nutkání
Není tam žádný útočný radar?
Žádný.
No, hádejte, čí otisky byly na té zbrani?
Počkejte.
Tohle patřilo kapitánu Batistovi
Claudette
Podívejte se na tohle
Podívejte se na tohle.
Don Frampt je vrhač z New Yorku.
Ale mé touhy se mění.
Když jsem vstal z mrtvých, myslel jsem si, že jsem odsouzen k osamělé existenci.
Co se děje?
Opouštíme toto zoufalé město
Cože? Kam jdeme?
Domov.
Domov?
Vrátíme se do Amherstu.
Koupil jsem si dům, kde jsi mě vychoval/a.
A co vaše práce, vaši studenti?
Máme si hodně o čem povídat
Ale možná nejsem stvořený pro samotu.
Potřebuji lidi jako Blessing a jeho rodina.
Jak řekl L, i někdo jako já potřebuje společnost.
Harry mě naučil spoléhat se na Deb
Ale je pryč.
Chybí mi.
Ale teď mám Harrisona.
Potřebuje mě
A když mé temné touhy zmizí
Můžu se na něj spolehnout.
A tak se stanu lidštějším, uzemněnějším.
A vždycky si budu pamatovat
proč dělám to, co dělám.
Dřív jsem snil o tom, že budu jiný/jiná.
Normální.
Život bez temného pasažéra.
Ale koho si dělám legraci?
Tohle jsem já
Kdo doopravdy jsem
Jsem Dexter Morgan.
Jsem přesně takový/á, jaký/á chci být.
Přesně tak, jak ty
Chci, abych byl/a
Jsem Dexter Morgan.
Jsem přesně takový/á, jaký/á jsem.